¡Ross, soy yo, Nadia!
No lo entiendo. ¿Por qué ella?
He estado justo en frente de
tú desde la secundaria...
¿Escuchas a un perro ladrar?
¡Bastardo! Te vas a arrepentir.
Alguien le puso un bozal a esa perra.
Ross, ya es suficiente.
Eres muy amable, Chickie.
Violet Russo es una puta,
quien arderá en el infierno.
Un buen ejemplo.
Es hora de callarte
tú, insignificante arpía.
Ross, soy un Hudson.
¡No puedes tratarme así!
Tu padre financió H&CO con más deuda
de lo que podría pagar.
Compré esa deuda esta mañana.
¿Qué significa eso?
Significa que ahora soy dueño de la empresa.
Pero eso no es posible.
¿Papá? ¿Realmente perdimos a H&CO?
¿Estamos arruinados?
Que esto sea una lección:
No te metas con mi prometida.